### 2021-12-01 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

Bab tiga memaparkan analisis permasalahan yang terkait \textit{Performance Regression Detection} menggunakan \textit{distributed tracing} pada Microservice, rancangan solusi yang akan digunakan untuk mengatasi permasalahan tersebut, beserta rancangan untuk mengukur \textit{overhead} dari solusi yang diterapkan pada sistem. Selanjutnya solusi umum tersebut akan dibuat rancangan dan arsitekturnya agar dapat diimplementasikan.

>>>>

Bab tiga memaparkan analisis permasalahan yang terkait \textit{Performance Regression Detection} menggunakan \textit{distributed tracing} pada Microservice, rancangan solusi yang akan digunakan untuk mengatasi permasalahan tersebut, beserta rancangan untuk mengukur \textit{overhead} implikasi dari pemasangan solusi yang diterapkan pada aplikasi maupun infrastruktur. Selanjutnya solusi umum tersebut akan dibuat rancangan dan arsitekturnya agar dapat diimplementasikan.
